Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je le jure devant Dieu, je n'ai rien touché !
La porte s'est donc ouverte toute seule,
comme par magie ?
Il devait s'agir d'un dysfonctionnement quelconque.
Si je comprends bien…
Il y a eu un dysfonctionnement
au moment précis où ce camion est arrivé ?
Tu t'attends à ce que je croie ça, soldat ?
Je le jure. Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Et si c'était un dysfonctionnement ?
Un seul qui ne soit pas de notre fait.
Très bien, les cobayes, en avant !
Une dimension entière est sur le point
de s'effondrer sur nous.
Hé.
Tout va bien ?
Écouter,
Je sais que ce plan est complètement fou,
et qu'un million de choses doivent se dérouler parfaitement.
Et un million de choses pourraient mal
tourner, et vont probablement mal tourner.
Mais nous pouvons le faire. J'en suis convaincu.
Un dernier combat,
et ce cauchemar prendra fin.
Ce sera enfin terminé.
Eh bien, bonjour.
MAC, ici Wolfpack. Vous me recevez ?
- Qu'est-ce que tu crois faire ?
- J'alerte le médecin.
Cette garce se prend pour Dieu.
Elle ne fera que nous ralentir.
Non.
Nous allons capturer ce monstre nous-mêmes.
— Vous pensez qu'ils ont tous raison ?
— Le camion est plus rapide qu'un Humvee.
Soyons prudents,
disons cinq miles plus vite.
Ils avaient six minutes et
vingt secondes d'avance,
ce qui leur donne une avance supplémentaire
d'environ un demi-mile.
Pour l'instant, tout va bien.
Mais le vrai problème n'a pas encore commencé.
Erica, du calme, s'il te plaît.
Ce n'est pas un cours d'introduction aux sciences.
Cette situation exige des jurons.
— Alors, ça fait quoi ?
— Quoi ?
Contribuer à sauver le monde et tout ça.
C'est vraiment génial.
Allez! Allez! Allez!
Brèche ! Bougez, bougez, bougez !
Salut Robin, ouais.
Pouvez-vous me confirmer que
c'était vous ?
Et pas d'autres de ces Cujos mutants ?
C'est nous, et il est trop tôt
pour s'inquiéter, Vic. Garde ça pour plus tard.
Oui, non, compris, oui. Non.
Mettre ses émotions en bouteille... Mettre ses émotions en bouteille.
Aucun signe d'une planète maléfique en mouvement.
Eh bien, c'est bien.
Parce que ça va prendre du temps.
Très bien, nous devrions nous séparer.
Utilisez les deux échelles.
Ne vous précipitez pas. Allez-y à votre rythme.
Des plates-formes jalonnent le parcours,
profitez-en pour vous reposer.
D'accord.
Allons-y.
Ça va ?
N'ayez pas peur.
Ce sont tous des amis.
Ils sont juste là pour regarder.
Ne vous concentrez pas sur eux.
Oui, papa.
Et que la lumière soit.
Très bien, beau travail, Aigle chauve.
Maintenant, montez sur le toit.
Attention au C-4.
Je ne veux pas que le Monde à l'envers explose
avec nous dedans.
Oh, je comptais faire preuve d'insouciance.
Mais tu as raison, Jim.
La prudence est de mise.
D'accord.
Maintenant, souvenez-vous,
deux coups lents signifient...
— L'Abîme a commencé à bouger.
— C'est exact.
Vous et votre sœur vous mettez en position,
mais vous attendez. Vous n'attaquez pas.
Dès que j'aurai la confirmation
que cette planète est suffisamment proche de la tour,
Alors je vais te donner trois coups rapides.
Alors nous frappons. Nous tuons Henry.
Et nous, euh, prions Dieu que Dustin ait raison,
et que cette planète cesse de bouger.
Qu'est-ce qui pourrait mal tourner, n'est-ce pas ?
Si quelque chose tourne mal,
J'ai besoin que tu me promettes que
tu ne me retireras pas de là.
Pas avant d'être sûr qu'il est mort.
Bon, eh bien,
Alors j'aurai
aussi besoin d'une promesse de votre part.
Si par miracle ce plan fonctionne,
on se tire d'ici au plus vite.
Docteur Kay et ses plans,
c'est un problème pour un autre jour.
Accord?
Mettons fin à ça, gamin.
— Tu en veux ?
— Oui.
Hé, euh...
Ce que vous avez dit plus tôt au Squawk...
Je suis désolé.
Je ne regrette pas ce que tu as dit. C'est juste
que ça a été mal interprété.
Ou alors, ça s'est mal passé. Jésus-Christ.
C'est bon.
Non, ce n'est pas... ce n'est pas le cas.
J'aurais dû être là pour toi,
et je ne l'étais pas.
Et je suppose que j'étais tellement absorbé par moi-même
que je ne l'ai pas vu.
Je... je me sens comme un idiot, et je...
Je suis désolé.
Tu n'as pas à t'excuser.
Et tu n'es pas idiot. Non, tu ne l'es pas.
C'est juste...
Pendant très longtemps, je n'ai même pas compris moi-même .
Je... je pense que ça devait se passer
comme ça.
J'avais besoin de trouver ma propre voie.
Mais ce qui compte, c'est
que tu sois toujours là.
Et tu crois encore qu'on peut être amis ?
Des amis ? Non merci.
Meilleurs amis.
Très bien, allez.
Nous avons une planète à attraper.
Mais qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
Je ne sais pas. Peut-être que cela a quelque chose à voir
avec le fait qu'il s'agit d'une tour de 150 mètres.
En cas de problème, ils nous contacteront.
Oui, non, oui.
Enfin, sauf s'ils sont déjà morts.
Bon, euh, le stress me donne
envie de grignoter, alors je...
Vous désirez quelque chose ?
Non.
D'accord.
En fait, puis-je avoir un--
Vickie ?
Vickie !
Putain de merde.
Mm. Je le jure devant Dieu,
rien ne guérit l'anxiété comme un bol--
C'est hallucinant, non ?
Salut.
Merci mec.
D'accord.
C'est tout simplement spectaculaire.
C'est presque dommage
qu'on doive tout faire sauter.
Mère de Dieu.
Jim, tu me reçois ?
Ouais, ouais, reçu.
Eh bien, j'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles.
Euh, la bonne nouvelle, c'est que notre théorie était correcte.
Une planète géante s'abat
sur nous.
La mauvaise nouvelle, c'est que notre théorie était correcte.
Une planète géante s'abat
sur nous.
— Combien de temps avons-nous ?
— Pas longtemps.
Supergirl a intérêt à être proche là-dedans.
Allez, El.
Alors, c'est Vecna, en ce moment même dans l'Abysse ?
Vous n'avez pas besoin de chuchoter, mais oui.
Bon, alors pourquoi ne pas le tuer tout
simplement ici ?
Je veux dire, il a l'air sacrément vulnérable.
Nous ne pouvons pas lui faire de mal ici.
Nous devons entrer dans son esprit.
— N'est-ce pas ce qu'il pense ?
— Non.
— C'est mon esprit.
— Quoi ?
Attendez.
Êtes-vous d'accord?
Oh, super.
Ça m'avait vraiment manqué.
Houblon.
L'Abîme est en mouvement.
- Sommes-nous près de la maison d'Henry ?
- Pas près.
- À quel point est-ce loin ?
- Je ne sais pas trop.
Vous avez dit que vous connaissiez ses pensées
sur le bout des doigts.
Oui, je le sais, mais il y a une tonne
de souvenirs ici.
Nous sommes comme Dorothy au pays d'Oz,
sauf qu'il n'y a pas de route de briques jaunes.
Tout est lié,
mais il y a des chemins longs et des chemins courts.
— Bon, il nous faut un chemin court.
— Ouais, sans blague.
Maintenant, pouvez-vous simplement arrêter de parler
le temps que j'essaie de réfléchir ?
— Joyce, c'est ta pièce stupide ?
— J'espère te voir là-bas, Harrington.
Ouais, un vendredi soir ? Tu rêves.
Allez, j'ai une idée.
— C'est Joyce ?
— Oui.
Et par cette porte,
Hop fume un joint en douce.
Et c'est ainsi que M. Wheeler
palpe Mme Wheeler.
J'aurais aimé qu'on ait le temps de faire du tourisme,
mais on a un match à voir.
Trois, deux, un, partez !
Ouais, on va faire le tour par derrière.
La pièce ouest est dégagée.
Côté sud !
Nous sommes à cet emplacement. Négatif sur...
Non, non, non, les gars. Ça ne colle pas.
Que veux-tu dire?
Regardez. L'aiguille de la tour
n'est pas alignée avec la faille.
Merde.
- Si l'Abîme atteint l'aiguille...
- Cette tour s'écroulera.
C'est génial. C'est tout simplement génial.
Hé, chef,
on va avoir besoin d'El pour arrêter cette planète.
- Le plus tôt possible, s'il vous plaît.
- Dans combien de temps ?
Trente secondes ?
Que faisons-nous ?
— J'attends.
— Quoi ?
Trois. Nous devons faire grève.
Chef, parlez-moi.
Que se passe-t-il là-dedans ?
Je ne sais pas. Je ne peux pas lui parler.
Je lui ai fait signe.
Eh bien, il ne se passe rien par ici.
Et nous sommes sur le point d'être écrasés
par une planète en mouvement. Alors, on recommence !
— Il faut y aller.
— C'est la seule solution. Fais-moi confiance.
Merde!
Attention ! Attention ! Attention !
Maintenant!
Steve !
Tiens bon ! Je te tiens. Tiens bon !
Nous sommes vivants ! Nous sommes vivants !
Merde, je te croyais cuit.
L'Abysse s'est arrêtée ! El l'a eu !
Je répète, El a eu ce salaud !
Oui ! Waouh ! Allez !
Tu es revenu. Tu es revenu pour moi.
Et je ne te quitterai plus jamais.
Pas avant que nous soyons sortis d'ici. Tous.
C'est elle ! C'est le monstre !
— Lève-toi !
— Non, je ne suis pas le monstre.
Et je peux le prouver.
Tout est clair !
Tenez ceci.
- Hé !
- Facile !
- Tu es prêt ?
- Prêt ?
Ouais.
OK, tranquille. Tranquille. Je te comprends, mec.
Très bien, on y va.
Putain de merde.
Cela fait-il officiellement de nous
des voyageurs de l'espace ?
Voyageurs spatiaux interdimensionnels.
Va te faire voir, Armstrong.
C'est terminé.
Où sont-ils ?
Avec Max.
Sûr.
Où sont-ils ?
Je te l'ai dit.
Avec Max.
Très loin d'ici.
Vous n'allez pas le croire, n'est-ce pas ?
Qu'ils puissent un jour
percer à jour vos mensonges.
Pourquoi ne peut-il pas nous voir ?
Car Monsieur Machin n'est pas le seul
à posséder des pouvoirs magiques.
C'est pourquoi vous prenez des enfants.
Parce que vous pensez qu'ils ont un esprit faible.
Mais ils sont plus intelligents que vous ne le pensez.
Et toi?
Êtes-vous intelligent ?
Tu t'es laissé prendre.
Et ici...
Je trouverai toutes les réponses dont j'ai besoin.
Putain de merde.
C'est lui. C'est la Chose Noire.
Tout ce que Holly vous a dit est vrai.
Il essaie de détruire notre monde.
Mais il ne peut pas le faire, pas sans toi.
Nous devons nous échapper. Immédiatement.
Plus forts, n'est-ce pas ?
Moi aussi.
Houx!
Je peux la suivre dans son esprit.
Nous pouvons mettre fin à la vie de notre frère, ensemble.
Allez!
Maintenant!
Bonjour, mon frère.
Je ne sais pas pour vous,
mais je m'attendais plutôt à...
— Des lianes mortelles ?
— Ou des monstres ?
Je suppose que l'intelligence collective fonctionne aussi ici.
Donc si Henry mourait,
— et tous ses méchants petits sbires aussi.
— « Si » ?
Nous ne savons pas ce qui se passe dans son esprit.
Je sais qu'El a brisé le sort
et arrêté l'Abîme,
mais elle pourrait encore se battre contre lui.
Salut. Elle s'est entraînée pour ça.
Et elle n'est pas seule.
Il y a Kali et Max.
Et je suis sûr qu'Henry est mort.
Et s'il ne l'est pas, il le sera.
Ouais.
Excellent travail pour maintenir le moral des troupes.
Salut, mec.
Hé.
J'ai cru que j'étais perdu à ce moment-là.
Je te dois une fière chandelle.
Ouais.
Écoute, ce n'est pas parce que je ne t'aime pas,
Cela ne signifie pas que je souhaite votre mort.
Et j'ai le sentiment que
nous allons avoir besoin de toi ici.
Je ne vous en veux pas, d'ailleurs.
Parce que vous ne m'aimez pas.
Tu sais, je peux être un vrai connard parfois.
Ouais.
Je veux dire, pareil.
Écoute, Steve,
quand j'étais en Californie,
Tu étais là pour Nancy
quand je ne pouvais pas l'être.
Et je pensais que
c'était pour ça que ça n'allait pas entre nous.
Mais la vérité est
Nos problèmes n'avaient rien à voir avec vous.
Il m'a fallu beaucoup de temps
pour comprendre ça.
Et...
la laisser partir.
Si nous n'avions pas été si occupés à nous battre,
J'aurais probablement pu vous faire gagner
un peu de temps, car...
Je sais depuis un certain temps déjà que Nance et moi,
ça n'a jamais vraiment été possible.
Vous savez, elle est indépendante.
Elle doit se lancer, et...
— Je ne sais pas. Je veux…
— Six petites pépites ?
Elle vous a dit ça ?
Vous pensez que ça aurait été mieux
si j'avais dit quatre ?
Peut-être simplement éviter de les appeler des pépites.
Droite.
Écoutez, en résumé, au final, je...
Je préfère l'avoir comme amie
que rien du tout.
Vous savez, elle est... elle est vraiment...
- Spécial.
- Ouais.
Je crois que nous pouvons être d'accord sur au moins un point.
Oui, je suppose.
— Je ne t'aime toujours pas, pourtant.
— Je ne voudrais pas qu'il en soit autrement.
Salut les tourtereaux !
Vous allez vouloir jeter un coup d'œil à ça.
Jésus-Christ.
C'est ça.
C'est ce que j'ai vu dans ma vision.
Les enfants sont là-dedans.
Alors qu'attendons-nous ?
Derek ? Non ! Derek, tu dois continuer.
— Je ne peux pas.
— Derek, qu'est-ce que tu fais ? Allez !
Fichez-moi la paix !
Sauvez-vous, bande d'idiots !
Non, ne sois pas idiot !
— Je ne suis pas idiot !
— Si, tu l'es ! Non, tu ne peux pas…
— Tout le monde va bien ?
— Oui, nous allons bien.
— L’avez-vous retrouvé ? Dites-moi que vous l’avez retrouvé.
— Il a tout simplement disparu.
Il est retourné au monde réel.
Il peut revenir. Il reviendra.
À quelle distance se trouve la grotte ?
Ce n'est pas loin. Allez !
Derek, il faut qu'on y aille. Tout de suite.
Allez ! Courez !
Dustin ! Lucas !
Que se passe-t-il ? Allez, parlez-moi !
Vous saviez que cela arriverait.
Tout comme vous savez
ce qui va lui arriver.
Tu ne vois pas, Jane ?
C'est un cycle.
Un cercle vicieux et terrible.
Mais nous pouvons l'arrêter. Ce soir.
Comment?
Après avoir tué notre frère,
après que les enfants aient été sauvés,
Nous ne partons pas avec les autres.
Nous restons sur le pont.
Quand le Monde à l'Envers disparaît...
Nous aussi.
C'est la seule solution, Jane.
La seule solution.
Elle va le faire, Jim.
Elle va mettre fin à ses jours.
Montre-toi !
Montre-toi, espèce de menteur !
Je suis beaucoup de choses, mais je ne suis pas un menteur.
J'ai vu dans ses pensées,
et maintenant j'ai vu le vôtre.
Quelle rage elle recèle !
Une fille est morte à cause de toi,
et bientôt une autre.
Montre-toi !
Vous êtes ce que vous craignez.
Tu es la malédiction.
Non!
Pourquoi fait-il des signes ?
— Ce n'est pas un signal.
— Alors c'est quoi ?
Oh, mon Dieu.
Houx!
Rejoignez la grotte !
Je te tiens. Tiens bon.
Accrochez-vous!
Attendez. Attendez.
Qu'est-ce que tu as fait?
Salut.
Salut, Docteur.
Les enfants ont oublié leurs devoirs.
— Max !
— Que s'est-il passé ?
Elle a disparu comme par magie, telle une putain de fantôme !
Était-ce la Chose Noire ?
La Chose Noire les a-t-elle emportés ?
Écoutez bien !
On s'en tient au plan. On rejoint la grotte.
La Chose Noire ne pourra pas nous faire de mal là-bas.
Alors suivez-moi, taisez-vous et restez près de moi.
- Allons-y ! Allez !
- Allez, les gars !
Allons-y ! Vite !
Les enfants sont complètement seuls là-dedans.
Il faut absolument que vous nous rameniez auprès d'eux.
Je ne peux pas, pas sans le bain.
Il nous a enfermés dehors.
Nous devons atteindre l'Abîme et
rejoindre les autres. Nous pourrons le tuer là-bas.
Il n'y a pas de temps. Les mondes entreront en collision
bien avant que nous ne l'atteignions.
Pas si Holly et les enfants parviennent
à la grotte.
Si Dustin a raison,
sans les enfants, Henry ne peut rien faire.
Ça fait beaucoup de si.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Nous ne pouvons pas abandonner, pas maintenant.
N'est-ce pas exactement ce que vous faites ?
Vous abandonnez.
Je connais la vérité.
Henry m'a montré votre plan.
Henry t'a menti.
Il t'a piégé.
Il s'est servi de toi, et tu es tombé dans le panneau.
Alors regarde-moi dans les yeux et dis-le-moi.
Dites-moi.
Dis-moi que tu ne comptes pas
te suicider ce soir.
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Nous devons partir.
Je ne le ferai pas exploser.
— Je ne le ferai pas.
— Quoi ?
Je ne ferai pas exploser le C-4,
Pas avant que je sache que tu es en sécurité
avec les autres à Hawkins.
Si nous tuons Henry sans détruire
le Monde à l'envers, rien n'aura d'importance.
C'est pourquoi je le détruirai
une fois que je saurai que tu es en sécurité.
Pourquoi faites-vous cela ?
Parce qu'Henry l'a manipulé,
et il a perdu la tête.
— Kali, attends.
— Non. C'est plus important que lui, Jane.
— Plus grand que nous tous.
— Ouais, vas-y. Vas-y. Tire-moi dessus.
Si je suis en vie, alors Henry l'est aussi.
Je dois mettre fin à ce cycle.
Vous le ferez. Vous le ferez. Mais pas comme ça.
Pas avec plus de violence.
Pas avec plus de souffrance.
Il y a déjà eu tellement de souffrance.
Dès l'instant de votre naissance.
On vous a enlevé votre mère.
On vous a volé votre enfance.
Vous avez été attaqué, manipulé, maltraité.
par des gens terribles.
La vie a été si injuste envers toi,
C'est si cruel.
Mais ne laissez jamais cela vous briser.
Et j'ai besoin que tu te battes, gamin.
J'ai juste besoin que tu te battes une dernière fois.
Battez-vous pour les jours heureux
qui vous attendent de l'autre côté de cette épreuve.
Luttez pour...
pour un monde au-delà de Hawkins.
Battez-vous pour le jour
où vous aurez votre propre enfant.
et tu lui offres la vie
que tu n'as jamais eue.
Pour le jour où tu te mets tellement en colère
parce qu'elle invite un garçon à la maison,
et elle ne veut pas laisser la porte entrouverte
de trois pouces.
Je sais.
Je sais que vous ne croyez pas
pouvoir avoir tout cela.
Mais je te le promets
Nous trouverons un moyen de le concrétiser.
Vous trouverez un moyen de le rendre réel.
Parce que vous n'avez pas le choix.
Parce que tu le mérites.
Jim !
Jim ! Tu es là, Jim ?
Je ne veux pas ajouter au stress,
mais nous avons de la compagnie.
Allez ! Allez !
On y est presque ! Continuez !
Par cet espace, juste ici ! Juste ici !
Allez ! Un par un !
Allez! Allez! Allez!
Debbie, attends !
Avez-vous vu Derek ?
- Derek !
- Attends ! Holly !
- Holly !
Allez ! Allez ! On va y arriver !
On doit y aller ! Allez ! Dépêchez-vous !
Continue de courir ! Allez, Derek ! Allez !
Entrez ! Il arrive ! Allez-y !
Allez!
Houx!
Aller!
- Suce ma grosse bite !
- Allez !
Houx!
— Ça va ?
— On va bien. On va bien.
Était-ce lui ? Était-ce Henry ?
Oui, mais il ne peut pas nous atteindre. D'accord ?
Pas ici. Nous sommes en sécurité maintenant.
- D'accord.
- Nous sommes en sécurité.
- Pourquoi me fixes-tu du regard ?
- Je ne te fixe pas !
On y est presque, d'accord ?
Et on ne sait pas ce qu'il y a dedans.
Je pense donc que vous devriez partager
une partie de cette puissance de feu.
Vous avez de la puissance de feu.
Trois cocktails Molotov ? Allons donc !
À moins que vous ne soyez d'accord pour vivre
avec la culpabilité de ma mort,
Il va me falloir un de ces putains de flingues !
Putain de merde !
Merci!
Ce sont des fusées éclairantes.
Quoi?
Des fusées éclairantes. Elle t'a filé un pistolet lance-fusées, mec.
Pistolet lance-fusées ?
Nancy ! Nancy, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu es sérieuse ?
Vous croyez que c'est une blague ?
Mais qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire
avec un pistolet lance-fusées ?
Salut Will !
- Will !
Hé ! Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est Henry.
Il est vivant.
Résistez-y.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Ils vous ont envoyé.
Résistez-y.
Volonté!
Ca c'était quoi?
Houx?
Restez ici.
Que se passe-t-il ? Que voyez-vous ?
C'est Henry. Il est entré dans la grotte.
Il arrive ! Allez ! Allez ! Ici ! Tout le monde !
Allez ! Allez, allez, allez, allez, allez !
Dépêchez-vous ! Allez, vite ! Allez ! Allez !
Il les a retrouvés.
Il a retrouvé Holly et les enfants.
D'accord, et El ?
Vous voyez El ? Ou Kali ? Ou Max ?
Ils sont seuls. Ils sont tous seuls.
- Allez ! Allez ! Dépêchez-vous !
- Allez, les gars !
Pourriez-vous l'arrêter ? Grâce à vos pouvoirs ?
Je peux essayer. Continuez.
Allez ! Allez !
Bougez ! Bougez ! Bougez !
Oh, mon Dieu.
Vite ! Allons-y !
Vite ! Allez !
Il est juste là, ce trou !
Joshua, en bas ! Fais attention, d'accord ?
Continue d'avancer ! Thomas, à toi !
Jim, tu me reçois ?
Jim, tu me reçois ?
Nom de Dieu!
Temps.
Eh bien, eh bien. Regardez ce que nous avons là.
Tes amis t'ont laissé tomber ici, hein ?
Eh bien, ce n'est pas très gentil, n'est-ce pas ?
Hmm.
Faites-la sortir d'ici.
Salut. Salut.
Je te tiens. Je te tiens.
Et je t'ai eu.
Très bien, écoutez.
Tout ce que vous voyez ici n'est pas réel.
Ça ne peut pas te faire de mal.
Garde juste les yeux sur moi, d'accord ?
- D'accord.
Allez, on y va.
Continuez. Restez près de nous.
Regardez-moi, d'accord ? Regardez-moi.
Continuez d'avancer.
Putain de merde !
Surveille-moi, Derek !
Par ici. Tu atteins l'autre côté
et tu m'attends.
Debbie, à toi la première.
Thomas, à ton tour.
Allez, les gars ! Dépêchez-vous !
- Allons-y !
— Allez ! Allez ! On va y arriver.
— Dépêche-toi, Glenn.
Aller!
Dites-moi où est l'autre cinglé,
sinon celui-ci meurt ici et maintenant.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Il n'y a que nous.
Vous croyez que je joue à un jeu ?
Où est-elle ?
D'accord. Oh, qu'est-ce que tu fais, Murray ?
Ce n'est pas une bonne idée.
C'est fou.
D'accord. On y va à l'aveuglette.
Une dernière chance.
Où est-elle ?
Va en enfer.
D'accord, alors.
Temps.
Non, non, non !
Times. Times.
- Apportez des pansements, s'il vous plaît.
- Maintenez une pression sur la plaie.
Kali, regarde-moi. Regarde-moi.
Tiens bon, d'accord ?
Je suis là. Tout va bien se passer.
Je n'y arriverai pas.
Non, ne dis pas ça. Tu vas y arriver. Tu vas y arriver.
Tu vas y arriver, d'accord ?
Ne pleure pas, Jane.
Mon histoire...
Cela devait forcément se terminer ici.
Non.
Non, non.
Houx.
Houx?
Comment m'avez-vous trouvé ?
S'il te plaît.
S'il vous plaît, monsieur. Ne tirez pas.
Qui es-tu?
Henry. Henry Creel. J'habite près d'ici.
Qui vous a envoyé ?
Personne ne m'a envoyé.
J'étais dans les grottes. J'ai entendu un cri.
Ils t'ont envoyé. Ils t'ont envoyé !
Vous êtes simplement confus. Vous avez besoin d'un médecin.
Ce qui se passe?
Il n'est plus qu'un souvenir.
Et il a peur.
Il a tellement peur.
Oh mon Dieu. Dieu merci. Dieu merci.
Dieu merci. Dieu merci.
J'ai cru
un instant que vous étiez perdus tous les deux.
Oh, quoi ?
Pas de câlin du grand patron, hein ?
Que diriez-vous d'un « merci
d'avoir détruit le Huey, Murray » ?
« C'était très courageux et... et... »
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez.
Kali. Où est... Où est Kali ?
Oh mon Dieu.
Lui, je suis...
Je suis vraiment désolé.
Je peux sauter.
Je peux sauter par-dessus ces rochers jusqu'à l'Abîme.
Je serai juste là,
juste à côté de l'arbre. Raccourci.
Henry est toujours là-haut.
- Si tu tombes...
- Je ne tomberai pas.
Si vous y parvenez...
Je le tue.
Oh ouais?
Et ensuite ?
Quand j'étais enfant,
et que tu m'as trouvé dans les bois...
J'avais peur.
J'ai vraiment peur.
Je ne comprenais pas le monde.
Je ne comprenais pas... les gens.
Vous m'avez accueilli.
M'a élevé.
M'a protégé.
Mm.
Tu es devenu mon père.
Mais je ne suis plus... un enfant.
Et je ne suis pas Sara.
Elle n'avait pas le choix.
Mais moi, oui.
Et j'ai besoin de toi
me faire confiance pour faire le bon choix.
J'ai besoin que tu croies en moi.
Trouvez-moi.
Ah !
Vous devez y résister.
Cela vous consumera.
Cela consumera tout.
Ce n'était pas toi.
Ce n'était jamais toi.
Laisse-moi tranquille.
C'est pourquoi le Flagelleur mental ne voulait pas de toi
dans la grotte.
Il ne voulait pas que tu t'en souviennes.
J'ai dit laissez-moi tranquille.
Tu n'étais qu'un enfant, un enfant comme moi.
Et il t'a utilisé.
C'est grâce à toi que ça l'a amené ici.
Tu es comme moi, Henry.
Un navire.
Mais vous pouvez y résister. Aidez-nous à le combattre.
Ne la laisse pas gagner, Henry, je t'en prie.
Ne la laisse pas gagner.
Non.
Cela m'a montré la vérité.
Cela m'a montré que ce monde est brisé.
Cet homme est brisé.
N'écoute pas ça, Henry.
Ça te contrôle en ce moment même.
Elle ne m'a jamais contrôlé.
Et je ne l'ai jamais contrôlé.
Tu ne vois pas, William ?
J'aurais pu y résister.
Mais j'ai choisi
pour y adhérer.
Oh mon Dieu.
Il a besoin... de moi.
Et j'en ai besoin.
Nous...
...sont...
un.
Courir!
Courez ! Courez ! Courez !
Dustin !
- Allez ! Allez !
- Allons-y !
Allez!
Merde!
Allez, allez ! Allez, allez, allez !
Courez ! Courez ! Courez !
— Elle lui fait mal.
— Comment ?
Elle combat Vecna.
Esprit de ruche.
Donc...
Tu veux vraiment mourir.
- Nous devons l'aider.
- Comment ?
L'intelligence collective fonctionne dans les deux sens.
Si nous blessons le Flagelleur mental, nous blessons Vecna.
Quoi, Godzilla a été blessé là-bas ?
Le seul moyen de causer des dégâts
de cette ampleur, c'est de se disperser.
Encerclez-le de tous côtés.
Grattez progressivement ses points de vie.
« Points de vie » ? De quoi parlez-vous ?
Là.
L'un de nous l'attire vers ce canyon.
Les autres prennent position sur ces falaises.
Attaquez-le par le haut.
Il n'y a qu'une seule question.
Qui de nous sert d'appât ?
Je suis.
Aller!
Allez.
Non!
Non non !
On ne peut rien faire !
Allez, s'il vous plaît !
Boom!
Attention ! Attention !
- C'est pour Eddie, espèce d'enfoiré !
- Pour Eddie !
Je n'ai plus peur.
Nous ne sommes pas...
effrayé...
de toi.
Ouais!
On doit y aller !
Courez ! Merde, merde, merde !
Il!
Tout le monde va bien ?
Houx.
Holly ? Tu m'entends ?
Holly ? Holly, allez. Allez.
Nancy ?
Oui. Oui, c'est moi. Je suis là.
Oui, c'est moi. Je suis là. Je suis là.
Houx?
Hé!
Hé.
Allez, dis tout.
Tu peux le faire. Tout ira bien.
Où... Où suis-je ?
Tu es en sécurité. Tu es en sécurité, mon pote, d'accord ?
On est là pour te ramener à la maison.
Ouais. Waouh !
Je te couvre, mon pote. Je te couvre.
Je te couvre, mon pote. Ça va aller.
S'il vous plaît, s'il vous plaît. Revenez-moi !
Non!
Tu t'es attaqué à la mauvaise famille.
Maman, tu es en train de le tuer !
Au secours !
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ?
Cette fois, je n'ai pas fui.
Eddie !
Je t'aime, mec.
Au revoir, Mike.
El ! El, où es-tu ?
Ce n'est pas lui qui m'a transformé en ça.
Vous l'avez fait.
Will, réveille-toi !
S'en aller!
Je veux juste que ça se termine.
— Chef, vous me recevez ? Chef ?
— Oui, oui, je vous reçois. Que se passe-t-il ?
Eh bien, le toast de ce salaud sans nez.
Nous revoilà dans l'Upside Down,
et nous avons les enfants.
Comment allez-vous ? Tout le monde va bien ?
Ouais, la fête a pris un sacré coup,
mais on va bien.
Et El ?
Toute la fête.
Alors,
on met la musique, mon vieux ?
Détruisez le Monde à l'envers une fois pour toutes.
Quittons cet enfer.
Oui, bien reçu.
Très bien. Le compte à rebours commence.
Hé, arrête !
Tu vas m'en mettre partout !
Hé, hé, je suis méchant aussi.
Ça pue.
Comment peux-tu me laisser comme ça ?
Seul dans un monde si froid ?
Le monde est si froid
Peut-être suis-je tout simplement trop exigeant
Peut-être suis-je comme mon père :
trop audacieux.
Peut-être es-tu comme ma mère
Elle n'est jamais satisfaite.
Pourquoi est-ce qu'on se crie dessus ?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas laisser entrer
encore plus de ces saletés ici.
C'est ça ou je m'évanouis.
Parce que tu sens comme...
Je ne sais pas vraiment quelle est ton odeur,
mais elle est désagréable.
Connards.
Hein ?
C'est bien.
La voilà, de retour à la maison.
Alors, Jimbo, je dois te demander.
Qu'est-ce que ça fait ?
J'ai l'impression d'avoir besoin d'une sieste et d'une cigarette.
— Je croyais que tu avais démissionné.
— Ouais.
C'est pour ça que ça va être si bon.
Attention!
Tout le monde va bien ?
Levez tous les mains !
J'ai dit : « Les mains en l'air ! »
- Bouge !
- Hé ! Lâche-moi !
À terre ! À terre ! Levez les mains !
- J'ai dit « Haut les mains ! »
- Oh, waouh !
D'accord, d'accord.
Non ! Non ! C'est ma sœur ! Lâchez-moi !
- Ouais, ouais !
- D'accord, d'accord !
Allons-y ! Bougeons !
— Dustin !
— Holly, que se passe-t-il ?
Debout tout le monde ! Debout tout le monde !
El ? Tu vois El ?
Sergent ! Où est la fille ?
Elle était juste là il y a une seconde.
Elle a dû s'échapper.
Oh mon Dieu.
— Mike…
— Lâche-moi ! Lâche-moi !
Toi...
Tu dois partir de là !
Tu dois partir !
Rien de tout cela ne finira jamais,
pas tant que je serai là.
Non, non. On trouvera une solution.
On ripostera. On l'a toujours fait.
J'ai besoin que tu parles aux autres.
— Non. Non.
— J'ai besoin que vous les remerciiez pour moi.
Pour votre gentillesse envers moi.
Et m'apprendre ce que signifie
être un ami.
Non ! S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Mike, j'ai besoin
que tu les aides à comprendre mon choix.
Mais moi non. Je ne comprends pas.
Je sais.
Mais vous le ferez.
Un jour, tu le feras.
Vous me comprenez.
Meilleur que quiconque.
Tu l'as toujours fait.
Depuis le jour où nous nous sommes rencontrés...
...vous m'avez vu.
Eh bien, je m'appelle Mike. Diminutif de Michael.
On pourrait peut-être t'appeler El.
Diminutif d'Eleven.
Moi, vraiment.
Je n'ai jamais voulu te causer de chagrin.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Je voulais juste
te voir rire une seule fois.
Je t'aime.
Je t'aime pour exactement qui tu es.
Je voulais seulement te voir rire
sous la pluie violette.
S'il te plaît, ne me quitte pas, El.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Je serai toujours avec toi.
Je t'aime.
Pluie violette, pluie violette
Au revoir, Mike.
Pluie violette
Le ! Le ! Le ! Le ! Le !
- Lui !
- Mike !
- Hé, ne la touche pas !
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Le ! Le ! Le !
Il!
Non, pas lui !
Onze!
Il!
Le ! Le !
Non!
Il!
Le ! Le !
- Tu veux voir ça ?
- Ouais.
Salut les inconnus. Ça fait longtemps.
Je me demande... enfin...
Vous vous souvenez de moi, au moins ?
Bon, peut-être que je suis trop modeste.
Enfin, soyons honnêtes,
Qui pourrait oublier cette voix apaisante,
avec un léger air rauque à la Debra Winger ?
C'est exact. C'est moi,
Robin Buckley, alias Rockin' Robin.
Jimmy « Mains Rapides » a eu la gentillesse
de me laisser retourner dans la cabine.
pour une apparition ponctuelle,
Mais il va falloir être indulgent avec moi,
parce que je me sens un peu rouillé.
Mais de quoi est-ce que je peux bien parler ?
Vous voyez ?
Mes sujets de prédilection sont aussi démodés
que… eh bien, la coupe au bol de mon ami.
Je veux dire, il n'y a pas de soldats.
pas de clôtures,
Pas de caméras Big Brother,
Et le seul Big Mac que je trouve
, c'est un Smush Double Patty chez McDonald's.
Les gens sont heureux, souriants
et vont au cinéma.
Mais bon, qui n'a pas envie de voir
la nouvelle aventure d'Indy ?
Merde. Euh...
Voilà.
Désolé pour ça.
Mon complice m'a laissé tomber.
Mais bon, en matière d'excuses,
Il en avait un plutôt bon.
Allez les gars !
Prêts pour le baseball ! Prêts pour le baseball !
- Maintenant...
- Pas d'erreurs mentales !
...Je suis presque
trop superstitieux pour dire ça,
et je touche du bois,
Mais je pense que la malédiction de Hawkins
est enfin levée.
Très bien, Thomas.
Allons-y. C'est parti !
- Mais en même temps...
- Allons-y.
…ce n’est même pas le Hawkins
dont je me souviens.
C'est tellement différent.
Mais peut-être que ce n'est pas la ville.
Peut-être que c'est moi qui ai changé.
Nous en avons probablement tous.
Du moins, c'est certainement vrai
pour mes amis.
Qui, soit dit en passant, obtiennent leur diplôme aujourd'hui.
Eh oui, la promotion 1989 du lycée Hawkins
monte sur le podium aujourd'hui.
J'espère que vous viendrez nombreux les soutenir.
Je sais que je serai là.
Car s'il y a bien quelqu'un qui mérite une ovation,
c'est eux.
Pour lancer les festivités,
un nouveau favori.
Si tu te casses encore des os,
tu seras seul.
Parce que j'en ai fini avec les hôpitaux.
Peut-être devrais-je rester seul.
Je veux dire...
Que se passe-t-il ici ?
Quoi ? Nous obtenons notre diplôme aujourd'hui !
Dans deux heures.
Je crois que vous vous emballez un peu.
Hmm.
Bon, là, tu
t'emballes un peu.
Je suis désolé. Tu es juste,
euh, super sexy en ce moment.
Et tu as l'air vraiment ringard.
Voici votre homme
Beurk, j'ai envie de vomir avec une cuillère.
Tu vas prendre la photo ?
Déjà ? S'il vous plaît ?
Maman, ça va.
— Je ne suis qu'à une journée de route.
— Je sais.
Je rentrerai chez moi
à chaque occasion.
D'accord.
Je vais tellement t'appeler
que tu voudras changer de numéro.
- D'accord.
- D'accord ?
D'accord.
- Je t'aime.
Tu veux prendre d'autres photos ?
- Oui.
- D'accord.
Oh, qu'il est beau ! Mon major de promotion.
Superman!
- Très bien, on y va.
- Félicitations pour la remise des diplômes.
Félicitations pour votre remise de diplômes.
- C'est sympa.
- Promotion 89.
Ouais.
Merde. Attends. Non, non.
— Oh mon Dieu. Non.
— Qu'il le raccroche.
— Laissez le drap.
— Non, non, non.
Il y a trop de lumière.
Il faut la diffuser.
- Ce n'est pas Le Parrain.
- Je sais que ce n'est pas le cas.
- Qu'il raccroche.
- Tu as droit à une dernière prise.
Ça a duré toute la journée à cause de l'artiste...
— Allô ?
— Joyce. C’est Karen. As-tu vu Mike ?
Non, je ne l'ai pas vu.
Nous ne l'avons pas vu depuis hier soir.
C'est Karen. Elle ne trouve pas Mike.
Voici votre homme
Le ! Le !
Il!
Hé, gamin.
Je me doutais bien que je vous trouverais ici.
Ta mère panique.
Je ne peux pas vraiment la blâmer. Enfin…
Je ne sais pas si vous vous en souvenez,
mais nous avons une histoire.
Des enfants disparaissent dans cette ville.
Elle ne comprendra pas.
Elle ne comprendra jamais pourquoi je n'y arrive pas,
pourquoi je ne peux pas monter sur scène.
Ce serait comme un mensonge.
Je suis d'accord pour passer à autre chose.
Et moi, non.
Je ne suis pas d'accord.
J'avais ce plan.
El et moi, on allait aller
quelque part très loin.
et... et personne ne nous trouverait.
Et j'ai dit un truc sur le fait d'aller
quelque part avec trois cascades.
Je veux dire, je... je ne sais même pas
si elle m'a cru.
Qui ferait ça ? Trois cascades ?
Franchement, c'est tellement stupide, puéril.
C'était un plan utopique.
J'aurais dû en avoir un réaliste.
Je n'ai tout simplement pas...
Je ne pensais pas qu'elle se contenterait de...
Hé, hé. Ceci...
Ce n'est pas votre... Ce n'est pas votre faute.
Ce qui s'est passé n'est pas de votre faute.
El a fait son choix.
Maintenant, c'est à votre tour de faire le vôtre.
Et à mon avis,
deux chemins s'offrent à vous.
Vous n'avez qu'une seule route
où vous continuez à vous blâmer
pour ce qui s'est passé.
Vous repassez sans cesse la scène dans votre tête,
ce que vous auriez pu faire différemment.
Vous repoussez les gens et vous en souffrez,
car c'est ce que vous pensez mériter.
Et puis il y a une autre route...
où vous trouvez un moyen
d'accepter ce qui s'est passé.
Trouvez un moyen d'accepter son choix.
Ça ne veut pas dire que tu dois aimer ça.
Ça ne veut pas dire que tu dois comprendre.
Et n'y pensez jamais.
Tu n'as qu'à l'accepter.
Et tu vis la meilleure putain de vie
possible.
J'ai déjà emprunté cette première route.
Et je ne le recommande pas.
Et quant à El...
Je pense que tu sais
ce qu'elle aurait voulu pour toi.
— Je ne sais pas. Moi ?
— Oui.
— Je n'y suis jamais allé.
— Moi non plus. Mais je pense que ça lui plairait.
Bonjour à tous,
Bienvenue à la cérémonie de remise des diplômes
de la promotion de 1989.
Maman ! Maman !
Micro.
Je suis désolée, maman. J'ai paniqué.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Mon Dieu, regarde-toi.
Vous êtes tous adultes.
Je suis tellement fière de toi.
Je suis tellement fière.
Je t'aime, maman.
Je t'aime, bébé.
Et maintenant, c'est avec grand plaisir
que je vous présente quelqu'un.
qui a véritablement excellé
durant son séjour ici.
Mesdames et Messieurs, réservez un accueil chaleureux
à votre major de promotion, Dustin Henderson.
Ouais, mon pote !
Dustin !
C'est mon ami !
Ouah !
Je voulais juste une enfance normale.
Mais cette enfance m'a été volée.
On nous l'a volé.
Et cette année,
si vous voulez connaître la vérité,
Ça m'a vraiment énervé.
Langue.
Mais ensuite, j'ai repensé
aux six dernières années,
et j'ai réalisé que,
même s'il y avait beaucoup de mauvaises choses,
Il y avait aussi beaucoup de bonnes choses.
Il y a un jeu auquel j'aime jouer.
Ça s'appelle Donjons et Dragons.
- Oui !
- Jésus-Christ.
Et dans ce jeu,
il existe deux types de classes chaotiques,
Le bien chaotique et le mal chaotique.
Or, le chaos néfaste engendre
l'anarchie, la destruction et la guerre.
Mais un bon chaos peut engendrer l'innovation.
changement.
Et cette école,
Franchement, il fallait que ça change.
Parce que nous étions tellement divisés
entre les sportifs, les intellos et les marginaux.
Et dans ce chaos,
Tous ces murs se sont effondrés,
Et je me suis fait de nouveaux amis.
Je me suis fait des amis qui n'auraient jamais
dû l'être.
Je n'étais pas le seul.
J'ai vu cela arriver à tellement d'autres personnes.
Quand on apprend à connaître des gens
différents de soi,
vous commencez à mieux vous connaître.
Tu changes.
Tu grandis.
Je suis une meilleure personne maintenant.
Je suis une meilleure personne grâce à eux,
à cause de mes amis.
Donc, je ne suis plus en colère.
Mais je suis inquiet.
Inquiet,
car maintenant que le chaos est terminé,
Le principal Higgins
et tous les ringards comme lui
Ils vont tout faire
pour remettre les choses en ordre.
Et je ne veux pas d'ordre,
C'est pourquoi il est hypocrite
que je porte ça.
Franchement, on a l'air ridicules.
C'est quoi ce délire ? On dirait des sénateurs romains.
Je veux dire, ce n'est pas moi.
Je ne pense pas que ce soit ce que nous sommes, aucun d'entre nous.
Alors, honnêtement, tant pis.
- Henderson.
- Oui !
— Au diable l'école !
— Henderson ! Henderson !
— Au diable le système !
— Ça suffit !
Conformité des vis.
- Au diable tout le monde et tout...
- Oui !
...essayant de te retenir
et de nous séparer,
Parce que cette année, c'est notre année !
- Ouais !
Ouais!
Ouah !
Hourra !
Le clairon sonne, la charge commence
Mais sur ce champ de bataille, personne ne gagne
L'odeur de fumée âcre
et le souffle des chevaux
Alors que je plonge vers une mort certaine
Hourra !
Calmez-vous !
Retournez à vos places !
Cours d'été pour vous tous !
Et la retenue !
- Dustin !
Dustin !
Vous êtes un fou.
Vous êtes un véritable fou.
Higgins s'est fait dessus, c'est sûr.
Qu'est-ce qu'il va faire, me virer ?
— Tu es fou.
— Hé.
Salut Stacey.
Je voulais juste dire que ce que tu as fait là-haut
était vraiment génial.
Oh. Merci. Je visais
un peu un style à la Belushi.
Mais s'il était dans un film de Hughes...
Mais je ne sais pas. Est-ce que ça a du sens ?
Ouais.
- C'est bon si tu...
- Non, pas du tout.
- Oui ?
- Mm-hmm.
D'accord. Cool.
— Pourquoi j'ai dit ça ?
— Mec…
Salut, alors j'organise une fête ce soir.
Vous devriez venir.
— Attendez.
— C'est vraiment arrivé ?
Devrions-nous y aller ?
Est-ce une question rhétorique ?
Non. Laissez tomber.
J'ai une meilleure idée.
Bien mieux.
Je dis ça comme ça, mais je pense que
vous adoreriez New York.
— Oui.
— Quel est le montant du loyer ?
- Tu penses à déménager ?
- Tu veux venir vivre avec moi ?
Tu es sérieux ? Allons donc.
Regardez cet endroit !
Le coucher de soleil, la vue…
Ouah !
Vous êtes en train de me dire sérieusement que
rien de tout ça ne vous manque ?
Mm.
Non.
La forêt, la carrière,
Family Video, le faucon ?
Non.
Non, je ne pourrais pas revenir ici
même si vous me payiez un million de dollars.
Hum. Il vous en faudrait bien moins qu'un million,
je vous le dis.
Les prix sont toujours en forte baisse.
Il y a un endroit vraiment génial
du côté de Forest Hills.
Je n'ai pas encore les moyens,
mais j'y suis presque.
Et cela, sur le salaire d'un entraîneur.
— N'oublie pas le professeur d'éducation sexuelle.
— C'est vrai.
Ils vous font enseigner l'éducation sexuelle ?
Ça fait partie du boulot.
Si j'avais une question concernant une MST,
vous seriez la première personne à qui je m'adresserais.
Merci?
Non, j'adore ça.
J'adore enseigner à ces enfants, vous savez ?
J'ai la chance de leur enseigner
le miracle de la vie,
et comment éviter de le démarrer accidentellement.
Et cette fois,
c'est moi qui contrôle les notes.
Et pourquoi ai-je l'impression
que tu y vas plutôt doucement là-bas ?
J'applique une politique stricte de notation A.
- Ouais.
- B, si t'es vraiment un crétin.
Je ne descends pas plus bas.
Bon sang, tu pourrais venir enseigner à NYU ?
Je veux dire, quoi, je vais noter ton film
À propos du capitalisme,
du cannibalisme, ou de n'importe quoi d'autre ?
Non, c'est anticapitaliste. Le Consommateur.
C'est une métaphore. Plus elle mange,
plus elle a faim.
- Exactement.
- D'accord.
— Enfin, je veux dire, c'est un travail...
— Évidemment.
— C'est le titre provisoire.
— C'est bien.
Mm-hmm.
Maintenant, Smith. Smith, je... je pourrais y réfléchir.
Oh vraiment?
Est-ce les conférences sur Steinem
qui vous attirent ?
ou la forte concentration de femmes ?
Les deux ne peuvent-ils pas être possibles ?
Et toi, Nance ?
Comment vont les filles à Emerson ?
Oh, euh...
Je ne saurais pas.
J'ai abandonné mes études.
Impossible. Quoi ?
Ho, ho, ho ! Je le savais.
Tu es devenu un Navy SEAL.
Oh non, pas tout à fait. Je...
J'ai accepté un emploi au Herald.
Ce qui… sonne mieux comme ça.
C’est un poste de stagiaire.
Mais je ne sais pas.
J'en avais juste marre de l'école.
et je me suis dit que j'allais peut-être me lancer
et... tenter ma chance dans le monde réel.
Nancy Wheeler.
Encore plein de surprises.
Tu sais,
Il y a vraiment quelque chose
qui me manque dans cet endroit.
Ça me manque.
Juste...
nous.
Je traîne.
Vous me manquez.
J'aime beaucoup mes nouveaux amis.
Mais c'est...
Ce n'est pas pareil.
Je ne pense pas que cela arrivera un jour.
D'accord, Jésus.
Tu me tues, mec.
Faisons quelque chose à ce sujet.
Je ne sais pas. On pourrait...
se rencontrer.
Ici, une fois par mois.
Oui, ou... ou peut-être un endroit
plus neutre.
- Genre...
- D'accord.
Quelle est la ville située entre Hawkins
et Massachusetts, dans l'État de New York ?
Louisville.
- Euh, Philadelphie.
- Philadelphie.
J'ai un oncle qui vit à Philadelphie.
Il est bizarre, mais il a une grande maison.
— Y a-t-il un sous-sol ?
— Oui.
- Et une chaufferie ?
- Une chaufferie ?
Ouais.
Oh mon Dieu, c'est parfait.
Tu sais, pour la cachette.
Vous savez, l'endroit où elle piège tous les hommes
et brûle ensuite leurs corps.
- Le consommateur.
— De quoi croyez-vous que je parle ?
— Je croyais que vous essayiez de nous tuer.
Oh non.
D'accord, d'accord. Oui, donc on se retrouve
chez l'oncle bizarre de Robin.
et nous boirons et nous nous remémorerons le passé
et réaliser
le film anticapitaliste cannibale de Jonathan.
À partir du mois prochain.
Oui, j'en suis.
J'en suis.
Rien ne pourra jamais nous séparer.
Y compris les conjoints autoritaires.
École.
Hypothèques.
Et les enfants.
- Santé !
Oui, Steve. Des enfants ?
Je ne sais pas, les gars.
Je pense que Kristen pourrait bien être la bonne.
Alors, n'avez-vous pas dit la même chose
à propos de Dawn ?
— Non.
— Et Margaret.
Et Julie.
Je n'ai pas dit ça à propos de Julie.
Elle a été un vrai drame dès le départ.
Drame?
Est-ce qu'elle est une bonne actrice ?
Ouais, tu ne veux pas...
Je veux dire, je cherche.
— Non, non, non. Pas là.
— Oui, qu'elle vienne.
Chef. Mme Byers. Toujours un plaisir.
Sommes-nous prêts à passer commande ?
Euh, oui.
Oui. On va prendre une bouteille
de Cabernet Sauvignon...
— Sauvignon.
— Oui. Cabernet Sauvignon.
Et nous commencerons par du caviar.
Et nous prendrons
deux de nos filets spéciaux,
mais le chef aimerait
les préparer.
- Très bien, monsieur.
- D'accord.
- Hop !
- Quoi ?
C'est un grand jour.
Un jour unique dans une vie.
Vous avez élevé deux beaux garçons
pour en faire des hommes exceptionnels.
Ils avaient bien plus à surmonter
que la simple puberté.
Tu devrais être heureux.
Tu devrais être fier.
Je le suis, mais...
C'est juste...
Ça va être calme dans cette cabine.
Il n'y a que nous et les grillons.
Beurk, les grillons. Ouais. Je n'aime
plus du tout le bruit de ces grillons.
Merci.
Je souhaite, euh...
J'aurais préféré que ce soit le son
d'autre chose.
Peut-être, euh, le cri des mouettes
ou, euh, les vagues qui viennent doucement lécher la plage.
Eh bien, ça a l'air bien.
Ça pourrait être vrai.
Je dis simplement qu'il n'y a
plus rien qui nous retienne ici.
Mais vous semblez surestimer
l'importance de notre compte bancaire.
C'est possible.
J'ai reçu un appel de mon pote
de l'époque new-yorkaise.
Montauk recherche
un nouveau chef de police.
La ville est en plein essor. Ce serait 20 % de plus.
Je sais que ce n'est pas assez grand
pour un manoir ou quoi que ce soit d'autre,
mais c'est... important.
Les enfants seraient plus près.
Juste un petit tour en ville.
Toi et moi ?
On pourrait recommencer.
Frais.
Ensemble.
Est-ce que vous plaisantez?
Nous n'avons
rien à résoudre ce soir.
Nous n'avons rien à décider, mais, euh...
Ce n'est pas vrai.
Quoi...?
Il y a une chose
que j'aimerais décider ce soir.
Qui est...?
Enfin !
Joyce Byers.
Mon amour est arrivé
Passeras-tu le reste de ta vie
avec un vieil homme fatigué, grognon et têtu
qui vous aime beaucoup ?
Oui je le ferai.
Ah, enfin !
Le ciel est bleu
Mon cœur était enveloppé de trèfle
La nuit où je t'ai regardé
Enfin !
Ooh
Un silence feutré s'abat sur la ville.
Des villageois effrayés observent
depuis les toits et les ruelles, se demandant,
Comment tout cela va-t-il finir ?
Le bruit des bottes résonne sur la place
tandis que Strahd von Zarovich s'approche
de Dustin le Barde.
— Ne faites pas ça.
— Le seigneur vampire se jette sur lui.
— Non !
— Enfonçant ses crocs dans sa gorge.
Les spectateurs retiennent leur souffle lorsque son corps s'effondre.
Son luth résonne sur les pavés,
laissant échapper une dernière note mélancolique.
Fils de pute!
Un héros solitaire demeure, Will le Sage,
le dernier et unique espoir de Barovie.
Lancez Nuée de Météores. Éliminez ce salaud.
— Je ne peux pas.
— Pourquoi pas ?
Il est à portée
de la pierre de suppression. Pas de magie.
Alors, frappez-le simplement avec votre bâton.
Infligez-lui six points de dégâts.
Il lui reste 30 PV.
Bon, et maintenant ?
— C'est tout.
— Rien.
Que voulez-vous dire par « rien » ?
- Échec et mat.
- Nous avons perdu.
Alors, après tout ça,
Strahd von Douchebag gagne tout simplement ?
- Ce jeu est une vraie daube !
- Je suis d'accord.
Putain de perte de temps !
Strahd prend un grand plaisir à votre colère.
Il est temps de rejoindre tes amis, sorcier.
Finissons-en.
Je ne veux plus entendre ses conneries.
D'accord.
La mage. De l'abbaye Sainte-Markovie.
Elle a dit qu'on pouvait l'invoquer.
Lorsque nous atteignons notre profondeur la plus basse.
L'incantation pour l'invoquer.
Quelle est cette incantation ?
- Quelle est l'incantation ?
- Will ! Will !
« Ô mage ! Lève-toi et mets fin à notre chute
des sentiers obscurs et des secrets profonds. »
«Viens et fais en sorte que ta promesse soit tenue.»
Il ne se passe rien.
— Allez, mec.
— Pourquoi ?
Alors pourquoi avons-nous même cette incantation ?
- Quoi ?
- Attendez.
Attendez, attendez.
Une lumière violette commence à percer
la brume.
De plus en plus lumineux.
C'est un portail.
Et de ce portail sortent des marches...
Le Mage de Sainte Markovie !
La mage tend les mains, et hop !
un puissant rayon de lumière jaillit.
Strahd laisse échapper un cri perçant...
…tandis que son corps se dessèche, brûle
et se transforme en cendres.
Boum !
Qu'en pensez-vous ?
Ouah !
La brume qui enveloppait le village
de Barovie se dissipe.
et vous êtes accueillis
par les acclamations des habitants.
En reconnaissance de votre courage et de votre bravoure,
ils vous décernent des médailles.
Et vous recevez tous
1 000 pièces d'or.
Comblé de richesses et d'honneurs,
Vous vivrez le reste de votre vie
dans le confort et le bonheur.
Aaaaah !
La fin.
- Excellente campagne.
- Bonne campagne, mon pote.
Excellente campagne.
Attendez, attendez, attendez. Un instant. C'est tout ?
Confort et bonheur ?
On ne peut pas faire plus banal !
Je vous croyais un
conteur hors pair, ou quelque chose du genre.
Oh.
Eh bien, c'est vrai,
la partie confort et bonheur.
Mais le bonheur peut se trouver en de nombreux endroits.
Le chevalier et le zoomer,
Ils se retirent du combat
et s'installent dans un petit village.
Chaque jour qui passe,
Leur amour se renforce.
Le barde,
avide de connaissances,
il se rend
à la Guilde des Mages d'Enclave,
où il passe ses journées
dans leur vaste bibliothèque.
- Bien que profondément dévoué à ses études...
- Hé, mon pote.
...il trouve encore le temps
pour quelques aventures.
Quant à Will le Sage,
Il voyage loin et longtemps
jusqu'à la ville animée de Vallaki.
C'est déroutant au début.
Tellement différent
du village où il a passé sa jeunesse.
Mais il ne tarde pas
à y trouver sa place.
Hé!
Et avec ça, un bonheur profond
et l'acceptation.
Et le conteur ? Qu'en est-il de lui ?
Le conteur continue de raconter des histoires,
des histoires inspirées par ses amis.
Un jour, il l'espère
leurs récits de grandes aventures
se répandront à travers tout le pays
afin que tous puissent connaître leur grand courage.
Mais il y a une histoire
qu'il ne pourra jamais raconter.
L'histoire du mage.
Ou du moins, pas la véritable histoire.
La véritable histoire ?
Quand elle a lancé Rayon de soleil.
Lâchez-moi !
Au revoir, Mike.
Elle épuisa ses dernières forces
et disparut.
Il!
Mais est-ce que quelqu'un s'est demandé
comment elle a jeté ce sort ?
La pierre de suppression.
Elle n'aurait pas pu utiliser sa magie.
Dans l'excitation générale, personne ne l'a même remarqué.
Mais voyez-vous, le mage est très intelligent.
Une intelligence que seule sa sœur pouvait égaler,
qui, après avoir entendu les supplications
du paladin,
a changé d'avis.
Ne pleure pas, Jane.
Mon histoire...
Cela devait forcément se terminer ici.
Mais le vôtre n'a pas à l'être.
Ensemble, les sœurs ont élaboré un plan,
un plan pour protéger le mage
de l'Ordre de la Main Noire,
qui restait déterminé
à lui voler ses pouvoirs.
Pour les tromper,
elle a donc dû faire en sorte que tout le monde,
Ses amis aussi
la croient morte.
Alors la sœur lança un sort
de loin.
À l'abri du pouvoir
de la pierre de suppression.
El ! Tu vois El ?
Un sort d'invisibilité.
Une fois le mage en fuite,
la sœur lança un dernier sort.
Le mage que vous avez vu mourir n'était pas réel.
Elle était une illusion.
Où est-elle allée ?
Personne ne le sait.
Personne ne le saura jamais.
Mais j'aimerais... j'aimerais imaginer qu'elle se trouve
dans un pays magnifique, quelque part au loin.
Elle trouve une petite ville où s'installer.
À l'abri du danger de la Main Noire.
Et c'est ici,
enfin,
qu'elle trouve la paix.
Qu'elle trouve enfin le bonheur.
Et ce n'est qu'une théorie, n'est-ce pas ?
Comment savons-nous que c'est vrai ?
Nous ne le faisons pas.
Pas sûr.
Mais je choisis de croire que c'est le cas.
Je crois.
Les gars ! Qu'est-ce qui se passe ?
Les lasagnes refroidissent !
Oui, on... on vient de terminer.
On arrive tout de suite.
- Holly, comment on joue à ce jeu ?
- Jésus, attention !
Bon sang !
Tu avais dit que tu aurais fini il y a une heure !
Regarde, c'est notre petit château à nous.
Je vais chercher dans le manuel
une campagne de démarrage.
Pourquoi es-tu choisi pour être Maître du Donjon ?
Parce que c'était mon idée,
et c'est ma maison !
Tu m'avais dit
que ce ne serait pas un truc de geek !
- C'est super ringard !
- Posez-le !
- Tu viens de péter ?
- Non.
Ça sent mauvais. Je vais vomir.
C'est juste de la vieille pizza.
La pizza rassie ne sent pas le cul !
C'est la faute des filles.
Excusez-moi, les filles ne pètent pas.
Si elles le font, ça sent la rose.
Écoutez Holly !
- Tu les récupères quand tu te concentres !
- Je ne vois rien !
D'accord ! Tu peux être un hobbit ! Un hobbit !
Tu veux que je me promène comme ça
et que je tombe ?
Non, tu es assis et tu te concentres !
Rendez-moi mes lunettes !
Je
J'aimerais que tu saches nager
Comme les dauphins
Comme les dauphins peuvent nager
Bien que rien
Rien ne nous maintiendra ensemble.
Nous pouvons les vaincre pour toujours.
Oh, nous pouvons être des héros
Juste pour une journée
Je
Je serai roi.
Et vous
Tu seras reine
Bien que rien
Les chassera
Nous pouvons être des héros.
Juste pour une journée
Nous pouvons être nous-mêmes.
Je
- Je me souviens
Debout
- Près du mur
Et les armes
- Tir au-dessus de nos têtes
- Au-dessus de nos têtes
Et nous nous sommes embrassés
- Comme si rien ne pouvait tomber
- Rien ne pouvait tomber
Et la honte
J'étais de l'autre côté.
Oh, on peut les battre
Pour toujours et à jamais
Alors nous pourrons être des héros
Juste pour une journée
Nous pouvons être des héros.